Identifier:

Title: Conjunto de Datos Vectoriales de Información Topográfica Escala 1:50 000, 2021.

Description: INEGI. Conjunto de datos vectoriales de información topográfica escala 1:50 000, 2021. SNIEG. Información de Interés Nacional.

Contienen información como curvas de nivel, hidrografía, vías de comunicación, localidades, entre otros. Estos rasgos son representados digitalmente por un componente geométrico (puntos, líneas o áreas) y componentes descriptivos (los atributos del dato). Los topónimos o nombres geográficos se incluyen como atributos propios de cada uno de los datos que conforman cada conjunto de datos y que por su naturaleza los requieren. El conjunto de datos del año 2021 contiene la actualización completa del conjunto de información.

Modified: 2022-03-01

Publisher: Instituto Nacional de Estadística y Geografía, INEGI.

Mbox: atencion.usuarios@inegi.org.mx

License: Términos de Libre Uso de la Información del INEGI https://www.inegi.org.mx/inegi/terminos.html

DataDictionary:

Keyword: "acueducto", "bordo", "camino", "carretera", "cementerio", "corriente de agua", "corriente que desaparece", "cuerpo de agua", "curva de nivel", "depósito de desechos", "edificación", "edificación cultural", "escuela", "estación de telecomunicación", "estación geodésica gravimétrica", "estación geodésica horizontal", "estación geodésica vertical o banco de nivel", "instalación de bombeo", "línea de transmisión", "localidad", "manantial", "manzana", "mina", "pozo", "presa", "puente", "punto acotado", "referencia geográfica", "servicio médico", "tanque", "vialidad"

ContactPoint: Mtro. J. Armando Aguiar Rodríguez, 800 111 46 34

Temporal: 2021

Spatial: Estados Unidos Mexicanos.

AccrualPeriodicity: Irregular: Los datos se actualizan en intervalos desiguales.

Distribution: https://www.inegi.org.mx/app/mapas/?t=186&esc=1

